【！！！】注：以下内容均来自网络！！！！

仅供参考:360杀毒其实真的没什么技术含量，引擎是多，其实都是鸡肋，如果你能无视360的干扰，那免杀360对你来说真的很简单。
做过360免杀的应该都知道360的特征码非常少，不知道是他自以为是的觉得自己定的特征码是很难免杀的还是觉得自己干扰的技术很牛，废话不多说了，对于防360干扰其他方法很简单，就是把定位器和360分开在两个系统。一个放虚拟机里，一个放真机。分块数不要太多，那样不利于虚拟机和真机直接文件移动，当然在断网的情况下360干扰能力很弱，一般不用分开定位器和360杀毒，只要把定位器改个名字就行。
对于360云引擎，必用上面的方法，那样定位才准确。360小偷小摸的行为，非常怕人家定位到他的特征，怕人家修改掉以后他完全杀不到了，所以就搞个杀MD5的破东西。在定位360云引擎的时候如果生成多少杀多少，就先替换一下资源，（对于资源，不要用热门的资源，因为360的MD5库里有他的MD5记录）如果怎么替换资源都没用，那说明360在杀你的文件名，你可以把文件夹的名字改一下，360杀的规则就是绝对路径相同的情况（文件名也相同）杀一次之后几次很容易全杀，在查杀的文件夹里的文件数量相同的情况下，之后也很容易继续杀，所以定位的时候多调整分块数，文件夹的名字多换，记住一点，你如果查杀的是文件夹，那下次在分块数相同的情况下，你就一定要换文件夹名字再去杀，如果分块数不同可以不用换文件夹名字。做到上面几步绝对能定位出准确的特征码。至于修改，自己懂的改的就自己改，实在不懂，去用佰乐定位器，不过佰乐有一个缺点，他只能在只有一处特征码的情况下给你选出好马，有两处他就无能为力了。

定位的时候一定要把自动上传可疑文件那些东西去掉，不然360还得拼死干扰你。等你把不上传的云杀干掉以后再去解决上传的云杀。

HEUR/Malware.QVM06.Gen 一般情况下加数字签名可过
HEUR/Malware.QVM07.Gen 一般情况下换资源
HEUR/Malware.QVM13.Gen 加壳了
HEUR/Malware.QVM19.Gen 杀壳 （lzz221089提供 ）
HEUR/Malware.QVM20.Gen 改变了入口点
HEUR/Malware.QVM27.Gen 输入表
HEUR/Malware.QVM18.Gen 加花
HEUR/Malware.QVM05.Gen 加资源，改入口点
QVM07 加资源一般加到2M会报QVM06
再加数字签名，然后再慢慢减资源，这个方法对大部分木马有效果。
QVM06 加数字签名
QVM12杀壳
QVM13杀壳
QVM27杀输入表
QVM19 加aspack
QVM20就加大体积/加aspack压缩
